窗外 世界仍在呼吸
窓の外には まだ世界が息衝いて
我们无论何时都可以是［人］
僕らはいつだってさ 人でいれるけど
但在那琐碎之事中 在那不定之事中
些細なことでさえ 不確かなことでだって
我们无论何时或许也不再是自己
僕らはいつだってさ 人じゃなくなれる
如果神明存在的话
神さまがいるのなら
为什么要创造这样一个世界
どうしてこんな 奪い奪わなければ
若不一直去掠夺
息をすることさえ許されぬような
那就连呼吸都不被允许
世界を創った
谁都无法拯救 也无法被拯救
誰ひとり救えない 誰ひとり救われない
这样扭曲的世界 你还能称之为美吗
歪な世界 それでも美しいと言えるか
没有谁带着［想活着］的愿望而诞生
「生きたい」と願い産まれ出た者は
没有人 没有一个人啊
誰もいない 誰もいないんだ
即使如此我们依旧活着
それでも生きてるんだ
呐 你的那颗心 在为了什么而跳动
なぁ あなたのその心 何の為に使う？
即使身心焚为灰烬 也要伸出手去抓住
身を焦がして尚手を伸ばす
那闪光 那刹那
閃光 瞬き
那一刻想要铭刻 想要铭刻啊
焼き付けていたい 焼き付けていたいと
即使在万物终结之后
たとえ 何もかもが終わったあとに
连灰烬都不能留下
灰すら遺らなくても
即使连灰烬都不能留下
去确认 却如半梦半醒般朦胧
たしかめる けれど まるでゆめうつつ
闭上双眼 捂住双耳
目を閉じて耳を塞いだら
那长存的世界便随之消逝
いつも在る世界はそこには無く
神明如果真的存在
神さまがいるのなら
会有可以倾诉的对象吗
話し相手はいるか
会有能微笑相迎的人吗
笑いかけてくれる誰かはいるか
我们是否又遗忘了些什么
僕らはまた何か 忘れてはいないか
谁都无法拯救 也无法被拯救
誰ひとり救えない 誰ひとり救われない
这牢笼般的世界 你还能称之为美吗
閉ざされた世界 それでも美しいと言えるか
没有谁带着［想活着］的愿望而诞生
「生きたい」と願い産まれ出た者は
没有人 没有一个人啊
誰もいない 誰もいないんだ
即使如此我们依旧活着
それでも生きてるんだ
呐 你的那颗心 究竟为了谁而搏动
なぁ あなたのその心 誰の為に使う？
即使身心焚为灰烬 也要伸出手去抓住
身を焦がして尚手を伸ばす
那闪光 那刹那
閃光 瞬き
那一切都想要铭刻 想要铭刻啊
焼き付けていたい 焼き付けていたいと
即使在我们毫无意义的终结里
たとえ 何の意味も無い僕らの終わりに
连灰烬都不能留下
灰すら遺らなくても
即使连灰烬都不曾留下